Проект - игра "Морской бой"

Цели проекта:
•	Развитие мышления;
•	Организация свободного времени;
•	Воспитание сотрудничества и коллективизма;
•	Приобретение новых знаний, умений и навыков.

Правила игры:
1)	Каждый игрок имеет игровое поле, на котором располагаются корабли. Каждый корабль занимает определенное количество клеток и имеет определенную форму (однопалубный, двухпалубный, трехпалубный и четырехпалубный).
2)	Игроки по очереди делают ходы, выбирая клетку на поле противника, куда они стреляют. Если стреляющий попадает в корабль, то этот корабль считается потопленным. Если промах, то на поле противника появляется символ промаха.
3)	Цель игры - потопить все корабли противника быстрее, чем ваш соперник потопит ваши корабли.
4)	Перед началом игры игроки должны разместить свои корабли на своем игровом поле. Каждый игрок должен разместить один однопалубный корабль, два двухпалубных корабля, три трехпалубных корабля и один четырехпалубный корабль.
5)	Игра продолжается до тех пор, пока все корабли одного из игроков не будут потоплены.
6)	Игрок, первым потопивший все корабли противника, является победителем.
* Игра может быть изменена и дополнена в зависимости от договоренностей между игроками.

Используемые библиотеки:
1)	Tkinter — это кроссплатформенный графический интерфейс Python, позволяющий работать с библиотекой Tk. Он содержит элементы графического интерфейса пользователя (GUI — Graphical User Interface), с помощью которых можно создавать различные приложения.
2)	Random -  содержит множество функций, связанных с эмуляцией случайности (например, "перемешивание" элементов последовательности), а не только функции генерации псевдослучайных чисел.
- import random

Основные команды в коде: 
1)	import time - позволяет манипулировать датой и временем 
2)	import random - управляет генерацией случайных чисел 
3)	from tkinter import - используется библиотека tkinter для работы с графическими интерфейсами в Python
4)	WM_DELETE_WINDOW - протокол, используемый для определения того, что происходит, когда пользователь явно закрывает окно с помощью оконного менеджера, в данном проекте используется protocol метод для установки обработчика для этого протокола.
